# videojuego-educativo

The logical island es un videojuego educativo diseñado para enseñar logica de programación y 
algoritmos a estudiantes de primaria a través de una experiencia inmersiva y muy emocionante.
La historia se desarrolla en una isla decierta, un mundo lleno de misterios, desafíos y
personajes fascinantes que guiarán a los jugadores en su aprendizaje. Cada nivel del
juego está diseñado para combinar diversión y educación, permitiendo que los
estudiantes adquieran conocimientos de la asignatura de logica de programación y algoritmos, 
de manera natural mientras exploran, resuelven problemas y superan obstáculos en los cuales 
ira aplicando conocimientos adquiridos .

El protagonista de esta aventura es Alex, el guardian del conocimiento. Es un joven aprendiz de 
historiador con una gran curiosidad y valentía que deberá enfrentar desafíos mientras aprende 
conceptos clave de Historia.

- Los jugadores podrán explorar diferentes salas del templo y resolver acertijos históricos.
- Para avanzar, deberán completar desafíos de trivia y recolectar reliquias perdidas.
- Los desafíos incluirán preguntas de historia, rompecabezas y pruebas interactivas.

El juego se desarrollará usando Java y tendrá soporte para
mobile y Web. Además, se implementarán características comorespaldo de 
progreso en servidor web, podra cambiar de plataforma y seguir con tu 
progreso actual para garantizar una experiencia de juego fluida y atractiva.
